現身知っています
か皆さんこんばんりお疲れ様ですともり
ですすね原皆さん知っていますでしょうか
いや最初のトド全部
一緒最初から最後までイゴ1一緒だった
ね私原すごい好きなんですよいやもう最初
はね逆張り手法
けることないかなって言ってやったら
すんごくすんごくはまっちゃって大好きな
ん
ですピグパも好きですけど現神もとっても
好きなんですよということでめちゃめちゃ
現身に似てる髪型のガチャがあったので
今回はそれが欲しくてやっていきたいと
思いますそれではですねやっていき
ましょうこのデインティパッチワークって
いうねガチャなんですけれどもこのの
髪の毛めちゃしみんじゃないと思ってあの
なんかちょっと長さは確かに三の長さ的に
は違うんだけど色もねこんな感じなんです
よなんかこのふわふわした可愛い感じ青み
が飼ってるんだけどなんか若干紫も入っ
てるピンクも入ってるみたいな感じの
可愛い感じでプラスこのお目もねピンクで
ね私の元のおもそうなんですけど目は
ピンク色なんですよシウンちゃん
めちゃめちゃもう好きです好きでしょうが
ないんです
よやっぱもう慣れるならもうビグパの方で
もなるしかないということでちょっとぜ
いつかね現神全キャラ切りしてみたい
くらいな勢いでいるんですけど皆さんは
現神のキャラ誰が好きでございます
でしょうかえフリーなナヒだだよ
ねだよねとか言っ
て私の一押しを紹介してしまいまし
たいやということで全部見ていきたいと
思いますいや目3つあんのめちゃめちゃ
良くないこれねこの目もすごい好きで私ね
こう下まつげがね書いてある絵すごい好き
なんですけどめちゃ可愛いこれもこれも
これはねなんかねすごいおっとりしてて
これよりおっとりしてる感じがねまたいい
ですねタレ目
可愛い線書いてるんだ可愛いですね
とってもでこれこれは赤ちゃんみたいな
違うそういうことじゃないよってね赤坊的
な扱いをしてしまったんですけどでこれね
髪の毛えワンチャンノーマルだから私これ
当たると思ってますからねでこのね可愛い
やつこれもなんかメルヘンチックですよね
可愛いパッチワークパそっかパッチワーク
がそうなんだメインなんだいや可愛いな
これどっちも可愛いえ見てこれインナー違
うっていうの可愛くないやばえめっちゃ
可愛いえ可愛いなこれやば可愛すぎるんだ
けどでこれトップスも可愛いこうやって
やるとちょっと意味がわからないのでやめ
ましょうおまけとこうかえそしたらさこの
分引かなきゃいけなくなっちゃうんだけど
急
にそうだよねこれはもうあれだ手で作って
るって感じがモチーフだからお人魚さん
みたいな感じですよね
やっぱりいや私が求めるのはやっぱシウン
ちゃん風なおめをおめじゃないよ神毛だよ
髪の毛を求めてやっていくしかないという
ことでやっていきましょうちゃこの目で
足りるからねお願いしますマジで頼むせー
のお願いします毎回もらういやも今日は
ノーマルでいいからねノーマルでも許さ
れるでい許されるではやっぱよやっぱね
ノーマルでもノーマルでも欲しいものが
ある来ますよ皆さんはいいやいやいやいや
そ
隣ネバーねネバーじゃないネイバー
が欲しいの私
はということでなんかお姫様になれました
私今日から私お姫様になれるみたいですと
いうことでこれでやってみますかえでも
なんか最近さやっぱ有料ガチャを引き
まくってるおかげでいろんなねコーデをね
できるようになってきたんですけれどもえ
これ可愛いなでもなんかさピンクなら
ピンクがいいって感じになっちゃうんだよ
ねこれかな結局はえーせっかくね絶対ね
ノーマル来ると思ったのに髪の毛じゃ
なかった絶対
に髪の毛来ると思ったんだよな私の感私の
勘は外れてしまったのかいやなんか惜しい
んだよな惜しいですねティアラティアラ
ティアラあもなんかさとりあえずティアラ
つけとけばいいみたいな感じに最近なっ
ちゃってるんでやめまし
たちょっとそういうのはね私ダメなんでか
謎のこだわり出してきた急にねえーどう
しよっかなもうなんかヘッドドレスつけ
ときます
わ世界観終わってない大丈夫かなあなんか
あそうだブーケやったブキゲットです皆
さんやった方にねあのこれクマじゃなくて
クマですかこれパンダかパンダも載せとい
てえお面目はどうした方がいいかな難しい
な
あこれ黄色構可愛くないでなんかさ私最近
口欲しいんだよねちょっとそろそろ口
ゲット動画も出すしかないなおめやっぱ
これですかね可愛いもん結局これが1番
いやということでこんな感じで終わりにし
ましょもう正規的にさこの髪型にしてるの
には私には意味があって好きなんですよね
この髪型が
ねあの金髪のピンクのなんかちょっと
メッシュで入ってる感じすっごい好きなん
ですよ
も何でもアウと思ってるから
ねとりあえずアウと思ってるんでもう結局
これになっちゃうんですけれどもいやと
いうことでこれで終わりにしましょう最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますということでお姫様になっ
ちゃいましたドール人形になっちゃいまし
た皆様シウンちゃんになる前にドール人形
になってしまったので皆様はちゃんに
なれることを祈っています勝手に
でまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃね
[音楽]